Repository: wz15011015/BWImageTintAssistant
Catalog: ImageTintAssistant-Mac/ImageTintAssistant-Mac/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Click the button to tint
zh_hans: 点击按钮进行调色

source: Click to add icon
zh_hans: 点击以添加图标

source: Click to save tinted icon
zh_hans: 点击以保存调色图标

source: Click to save QR Code image
zh_hans: 点击以保存二维码图片

source: Click to save round corner icon
zh_hans: 点击以保存圆角图标

source: Enter the corner radius and press enter
zh_hans: 输入圆角半径，按下回车键

source: Enter the corner radius and press enter to generate the round corner icon
zh_hans: 输入圆角半径，按下回车键生成圆角图标

source: Enter the hexadecimal RGB value, for example: DF7E1F
zh_hans: 输入十六进制RGB值，例如：DF7E1F

source: Enter the text and press enter to generate the QR code
zh_hans: 输入文本，按下回车键生成二维码

source: Enter the text and press enter to generate the QR code image
zh_hans: 输入文本，按下回车键生成二维码图片

source: Please enter the hex color value
zh_hans: 请输入十六进制颜色值

source: Please enter the number, the range 0 to 255
zh_hans: 请输入数字，范围0~255

source: Please select the icon to be tint
zh_hans: 请选择要调色的图标

source: Save
zh_hans: 保存

source: Save the QR Code image
zh_hans: 保存二维码图片

source: Save the round corner icon
zh_hans: 保存圆角图标

source: Save the tinted icon
zh_hans: 保存调色后的图标

source: Select
zh_hans: 选择

source: tap to get main color
zh_hans: 点击以获取图标主色调

source: The corner radius is too large
zh_hans: 圆角半径太大

source: The input value range needs to be: 0 to 255
zh_hans: 输入值范围需为: 0~255

source: Tint
zh_hans: 调色
